est ostendere quan-
generosis viris fuisse
aberat ue hi de istis
zmm vel meminisse
m conjunctione inesse
[inem atque praestan-
·ofitetur se suspican'
Jhilosophiam et cum
rit, iu illum culpam
n considerabimus. —
*utem mirifice animos
3 narrant alios eum
³ admiratos esse et
nitnbuntur quocumque
imum, aliis indigna-
[omines summa indole
strinxit ut arctissimo
Platonem, Alcibiadem,
[ue ad virtutem doc-
ue operam ut in dies
E tot discipulorum
sse qui litteris man-
tum est, Xenophontem
*nes quomodo differant
n veterrimis tempori<
Quibus rebus omissis
terque tradiderit de
quid sit censendum
n de Socratis ipsius

icitia agit Xenophon,
loco Socrates fatetur

